---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/logo/kompaniya-sk-solid.html"
title: "Разработка логотипа для компании «СК Солид»"
kind: "case"
section: "logo"
description: "Изготовление фирменного лого для компании «СК Солид». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:36:03+00:00"
---

# Разработка логотипа для компании «СК Солид»

Отрасль: Строительство

www.sksolid.ru

Компанией «Пиксель Плюс» разработан логотип для строительной компании «SOLID».
Простой символ отражающий надежность, мощь и стабильность. С одной стороны - здание, с другой буква "S" - основа здания.
Знак хорошо выглядит, как с названием, так и отдельно от него.

Команда проекта

Руководитель проекта
Дмитрий Просветов

Состав работ

Создание логотипа

Брендинг

Чтобы заказать логотип позвоните нам:

← Предыдущая работа

Компания «REALIA»

Следующая работа →

Компания «INSAT-AERO»

Создание сайта

www.

**Команда проекта**
Руководитель проекта
Дмитрий Просветов

Дизайнер
Виталий Просветов

Программист
Алексей Павлов

Верстальщик
Алексей Павлов
Сергей Старостин

**Состав работ**
Создание сайта
 Дизайн сайта

*Компанией «Пиксель Плюс» разработан сайт компании «СК Солид», занимающейся ремонтом и реконструкцией коммерческой недвижимости.*

*Страницы заказчиков.*

*Страница объектов.*

*Подробная страница объектов.*

*Страница услуг.*

*Страница вакансий.*

*Страница контактов.*

Чтобы заказать сайт позвоните нам:
